set
path=%PATH%C:\programmi\git\bin;

controlla con git -v

Apri il Terminale nella cartella (apri la cartella, poi doppio click e terminal)

git clone <URL repository> . 
(il "." sta a dire ""Clona QUI dentro, in questa cartella, senza creare una cartella aggiuntiva")

nel caso prova git remote add origin https://github.com/3F2526NestorovychD/Consegna_Compiti.git

 git config --global user.email "nestorovych.dmytro.2023@itisgalileiroma.it"
 git config --global user.name "PC_Scolastico" / "PC_Domestico"

adesso fai le modifiche

tracciale con git status e aggiungili al tracciamento di git con "git add ."
poi: 
 git commit -m "tuo massaggio"
 git push


se per qualche motivo non vi da l'accesso dovete modificare le credenziali, quindi premette start, andate ai 
gestione credenziari, poi Gestione windows e scegliete credenziali windows e cercate il sito di GitHub
Adesso dovete o eliminarli e rifare il push (piu sicuro perché non potete sbagliare) oppure modificate a mano.